Kesinlikle yapmalısın, Senpai!
Gerçekten mi?
Tabii ki yapmalısın!
Bu senin büyük şansın!
Bunu yapmak zorundasın!
Burada bütün bu gürültü de ne?
Senpai'ye bir TV dizisinde oynama teklifi gelmiş!
Süper popüler bir dedektif dizisi!
Hey—
Altın Dedektifler!
Hah?
Plaj kulübesine gelip benimle görüşen yönetmen...
Senin için mükemmel bir rolüm var!
Ne dersin? Denemek ister misin?
...dedi.
O halde neden yapmıyorsun?
Ama o gün kafede nöbetim var...
Diğer kızlardan biri senin nöbetini alır!
Ama bu sadece senin yapabileceğin bir iş!
Öyle mi?
Evet, seni ahm—
Affedersin?
Özür dilerim.
Yine de...
Mesele şu ki, televizyonda ne kadar parladığını gösterirsen,
Hayato-kun seni daha da çok sevecektir!
Hah?
Tamam! Yapacağım!
Tsukiyama Risa, 21 yaşında.
Bir zamanlar dâhi bir çocuk oyuncuydu, ancak TV işleri azalınca,
bir kafede yarı zamanlı çalışmaya başladı.
Sence intihar mı, Sakyou-san?
Söylemesi zor.
Yaşadığı hayat göz önüne alındığında, mantıklı olurdu.
Bu rol de ne?
Benim için mükemmel bir rol olduğunu söylemişti, değil mi?
Daha çok bu rolü bana göre yazmış gibi değil mi?
O yönetmeni pataklayacağım.
Yemin ederim sonra onu hakkıyla döveceğim.
Tamam, kes! Çektik!
Harikaydı be!
Mükemmel bir ceset oldun, Riho-chan!
Bırakın da dâhi bir çocuk oyuncu—
Lanet olsun!
Ne, ne?! Sorun ne, Riho-chan?!
Kafedeki Teras ve Tanrıçaları
21. Bölüm: "Anne ve Kız"
Çekimler şu an başlıyor olmalı.
Muhtemelen ufak bir rol.
Olamaz! Riho-san'ı bizzat kendisi istedi!
Büyük bir rol bu!
Acaba ne tür bir canavarı öldürecek!
Bilmem ki...
B-Bekle, yine mi!
Ş-Şey...
Siz Hououji ailesinden misiniz?
Ne?
Y-Yani...
Lütfen dilediğiniz yere oturun.
Belki de değil?
Altı saattir burada oturuyor.
Üstelik kafede şapka ve palto giymesi de tuhaf değil mi?
Sapık
Bir sapık olabilir.
Yine saçmalıyorsun.
Bahse varım belden aşağısında hiçbir şey yok!
Hayır, pantolon giyiyordu.
Sadece dizden aşağısı çıplak!
Buna ne denir ki?!
Aniden bize teşhir edecek!
Seninkindeki gibi sadece görünmez bu.
Tamamen çırılçıplak olacak!
Hayır! Hayato-kun'unkini nihayet unutmuştum...
Beni niye bu işin içine çektin?!
Affedersiniz.
Bir şey sorabilir miyim?
Evet, buyurun.
Neden ben?
S-Sipariş alabilir miyim?
Şey... Bir şey mi...
Size göstermek istediğim bir şey var.
Hayır! Yardım edin!
B-Bekle!
Demek haklıymışım!
Senin gibi bir pisliğin hakkı...
budur!
Hımph!
Onu fırlattı...
Bu biraz aşırı değil mi?
Onu öldüreceksin.
Bu bir Dönen Piledriver!
Bu kafenin kızlarını ve dünyamızın
huzurunu koruyacağım!
Salak! Az önce müşterimize ne yaptın?!
O bir müşteri değil! Kötü biri!
Geri döndüm.
Buradaki gürültü de ne?
Dışarıdan duydum sizi...
Baba!
Şey...
Çok özür dileriz!
Sorun değil, gerçekten.
Anlıyoruz. Siz başka bir yere gidin.
Biz üçümüzün konuşması gerekiyor.
Çıkın, çıkın, çıkın...
Peki, bugün buraya gelmenize ne sebep oldu?
Sadece Riho'yu görmek istedim.
Ona kontrol etmek için kılık değiştirip geldim gibi yaptım,
ama saatlerce bekledim ve o gelmedi,
sonunda sormaya karar verdim.
Bu fotoğrafı gösterirsem,
onun babası olduğumu anlarsınız diye düşündüm.
Çok özür dileriz!
Çıkın dışarı!
Sorun değil. Bunu onların da duymasını istiyorum.
Artık onlar benim ailem.
Yine de burada çalıştığını öğrenince şaşırdım.
Sen daha küçükken,
tüm ailemiz birlikte buraya gezmeye gelmiştik.
Yani büyükannen hayattayken bir kez buradaydık.
Anlıyorum...
Bu, o gün eşimin çektiği bir fotoğraf.
En değerli hazinem.
Peki neden aniden ortadan kayboldun?
Riho-san daha küçükken bir söz bile söylemeden gitmiştin, değil mi?
Neden üçünüz birlikte yaşamaya devam edemediniz?!
Sakin ol, Ami-chan.
Riho çocuk oyuncu olarak popüler olmaya başladığında,
eşim değişti.
Kendi hayali gerçekleşmediği için şov dünyasından vazgeçmişti,
sanırım kızının başarılı olmasını çok istiyordu.
Onu nasıl yetiştireceğimiz konusunda farklı görüşlerimiz vardı,
ve kısa sürede sadece kavga ettik.
Bir gün, beni boşanma davası için mahkemeye götürdü...
ve yirmi yaşına gelene kadar onu görmeyeceğime söz vermek zorunda kaldım.
Ne?!
Yani beni terk etmedin mi?
Üzgünüm. Bunlar sadece bahaneydi.
Seni incittiğimi biliyorum.
Sorun değil. Bunu bilmek bile yeterli.
Teşekkürler, baba.
Sorun değil değil, Riho-san!
Onun oyununa gelme!
Aynen!
O zaman neden yirmi yaşına gelir gelmez onu görmeye gelmedin?!
Elbette onu en kısa sürede görmek istedim.
Ama Riho büyüdükçe, televizyonda daha az görünmeye başladı.
Düşündüm ki, eğer şimdi sıradan bir kız olarak hayatını yaşıyorsa...
Eğer zaten yeni bir ailesi varsa...
Babaymış gibi ortaya çıkmanın ona ne faydası olurdu?
Sadece başına bela olurdum.
Çok üzgünüz!
En azından böyle düşündüm.
Ama sonra o son haber videosunu buldum.
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız
Onun Terinin ve Gözyaşlarının Hikayesi
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın Ardındaki Duygular,
Kafeyi Uçurumun Eşiğinden Döndüren Yeni Lezzet
Çok acı çektiği yazıyordu,
evden ayrılmış ve şimdi bir kafede yarı zamanlı çalışıyordu.
Bunu öğrendiğimde,
karıma – hayır, eski karıma – gidip ne olduğunu sordum.
Kim o? Para istiyorsan, hiç yok.
Hadi ama, Ruri!
Burada ne oldu?!
Ah... Sadece senmişsin.
Riho'ya ne oldu?!
Bilmem. Eminim bir yerlerde hayattadır.
Bu korkunç...
Tek başına çok çalıştın.
Lütfen beni düşün!
Şey, ne yapabileceğimden emin değilim...
Herhangi bir rolü kabul ederim!
Anne!
Bir dramatik canlandırmada figüran rolü aldım!
Bırak şu işi. Acınası durumdasın.
Beni rezil ediyorsun.
Ama çok çalışmazsam,
kimse bana yardım etmeyecek!
İşte bu yüzden bu kadar sinir bozucusun!
Kendini bir şey sanıyorsun!
O suratı yapınca çıldırıyorum!
Ha? Müşteri mi?
Bugün için zaten kapadık...
Ah! Daha önce müşteri olarak mı gelmiştiniz?
Evet, uzun zaman önce...
babamla... ve annemle...
Vay canına, bu çok üzücü.
Öyleyse, burada yaşayıp
bana part-time çalışmak ister misin?
Ha? Ama...
Sadece kendin için yaşayabilirsin.
Yapmak istediğin bir şey varsa, sadece yap.
Sana göz kulak olurum.
Burada kalabilir ve hiçbir şey için endişelenmeyebilirsin.
Yatılı çalışmak istediğim bir yer buldum.
Gidiyorsan, çık git artık şuradan?
Seni durdurmaya çalışacağımı mı sandın?
Neden böyle şeyler söylüyorsun ki?
Off, çok sinir bozucusun!
Böyle olacağını bilseydim,
seni hiç doğurmazdım!
Ben gayet iyiyim! Artık bir sürü ailem var!
Aynen öyle! Biz Riho-san'ın ailesiyiz!
Uzun süre burada kalabilirsin.
O anne diye birini bir daha görmene gerek yok.
Aslında, gidip onu görsen mi? Sadece bir kez?
Affınıza sığınarak söylüyorum ama şimdi onu görmenin bir şeyi çözeceğini sanmıyorum.
Biliyorum. Ama...
Terminal kanseri var.
Üç aylık ömrü kalmış.
Ne düşünüyorsun?
Bu henüz kurgulanmamış hali,
ama yönetmeni bana göndermesi için ısrar ettim!
Bayağı iyi ceset oldum, değil mi?
Şey... evet...
Ne? Garip mi oldu?
Öyle değil. Şey...
Daha önemlisi, annen için ne yapacaksın?
Ouka-chan, ona söyledin mi?
Ş-Şey... Aile olduğumuz için,
bunu gizli tutmak doğru gelmedi...
Buna nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum.
Onu ziyaret edersem kanseri
birden geçecek değil ya.
Hey, canavar ne zaman çıkacak?
Ne?
Guugle Arama
terminal kanser
Hastalığını biliyor
ve tedaviyi reddetti.
Lütfen gidip onu görebilir misin? Sadece bir kez?
Seni izlemek, iş bulamadığım
zamanları hatırlatıyor,
ve bu beni deli ediyor!
Şimdi onu görmek hiçbir şeyi değiştirmez.
O zamanki annem çoktan gitti.
Girin.
İyi akşamlar. Ben bir gorilim.
Bu saatte ne yapıyorsun?
Beni korkuttun!
Genç hanım, bu uzun sonbahar gecesinde
yaşlı bir gorili dinler misiniz?
Kışın ortasındayız.
O seyahatteyken,
Hayacchi bana bir şey söyledi.
Bir karakter seç ve ona bağlı kal.
Pişman olduğunu söyledi.
Ha?
Büyükannesini hâlâ hayattayken
ziyaret etmediği için.
Ah...
Demek goril, sen de bu yüzden
kendi büyükanneni görmeye karar verdin.
Ook.
Ve?
Ee?
Ha? Garip... Bunun daha güzel
olacağını düşünmüştüm.
Neyse, her neyse.
Teşekkürler. Goril gidiyor.
Neden ben gitmek zorundayım?
Tabii ki gideceksin! Sen onun patronusun!
Yolda dikkatli ol, tamam mı?
Senin için en sevdiğin
tavuk kızartmasından hazırlatacağım.
Dönüşte yeni fasulyelerin tadına
bakmanı istiyorum.
Goril de senin için kök salıyor!
Siz çocuklar...
Tamam. Sonra görüşürüz.
Bu arada, fikrini ne değiştirdi?
Düne kadar,
gitmek istiyor gibi görünmüyordun.
Bir gorilden tavsiye aldım.
Onu görmeye gitmem gerektiğini söyledi.
Bu ne anlama geliyor şimdi?
Tsukishima Ruri
İşte burası.
Beni burada bekle, tamam mı Hayato-kun?
Ha? Seninle gelmemi istemediğine emin misin?
Evet.
Sevdiğim insanın görmesini istemediğim
bazı şeyler var.
Bu da ne...
Riho! Geldin mi?
Vay, şimdi ne kadar havalı görünüyorsun öyle?
Salak bir erkekle falan mı çıkıyorsun?
H-Hey!
Üç ay ömrün kalmış, ha?
Ha?
Böyle bencilce bir hayat yaşadığın için
hak etmişsin.
Neyse, geldiğine sevindim.
Lütfen bana tedavi olmasına
ikna etmesinde yardım et.
Neden?
Ha?
Ona ne olacağı beni hiç ilgilendirmiyor.
Ölmek istiyorsa, ölsün.
R-Riho! Sen ne diyorsun böyle?!
Bu senin annen!
Bu kadının bana annelik yaptığını hatırlamıyorum.
Sadece onaylanma ihtiyacını tatmin etmek için
kızını kullandı,
ve işi bitince de onu attı. Adi bir insan.
Hiç çalışmadı bile.
Sadece içki içip sızlanıp durdu.
Şımarık bir çocuktan başka bir şey değil,
üstelik yaşlanmış. Ne ayıp.
Riho...
Biliyor musun, bana dediğini hatırlıyorum,
beni görmenin seni sinir ettiğini çünkü
gençliğini hatırlattığını söylemiştin.
Evet.
Şansını zorlama.
Senin bayağı bir kopyan değilim.
Senin gibi biriyle aynı kanı taşıdığımı düşünmek bile midemi bulandırıyor.
Hey! Kes şunu!
Ne yaşanmış olursa olsun, bu kadarı da fazla!
Bana dokunma!
Bugün neden buraya geldiğimi bilmek ister misin?
Çünkü bunu ona söylemeyi çok istiyordum!
Umuyorum ki son üç ayını tam bir umutsuzluk içinde geçirir ve bir köpek gibi ölürsün!
B-Bu kadar yeter!
Kızım olabilirsin, ama böyle hakaret etmene izin vermeyeceğim!
Hah...
Kızına el kaldırdığını ilk kez görüyorum.
Ne... Hayır, ben... Sadece...
Ne olduğunu anlamadım,
ama görünüşe göre biraz büyümüşsün, Riho.
Ama son kısım kabul edilemezdi.
Hava tam bir Showa dönemi havasıydı.
Büyükannem bunun için beni takdir ederdi.
Hoşça kal.
B-Bekle, Riho! Yoksa hepsi bu muydu...
İşin bitti mi?
Evet. Eve gidelim.
Ne?
Sana daha önce de söyledim, oyunculuğun hep sonlara doğru zorlama oluyor.
Beni dinlemen gerekmiyordu.
Yirmi beş yıl önce, bir filmde küçük bir rol almıştım, sadece bir kez.
Hah?
Gerçek bir oyuncuyla ilk kez tanışmam o zamandı.
Onun oyunculuğu karşısında büyülenmiştim. Beni etkilemişti.
Ve işte o zaman umutsuzluğu tattım.
Kendi seviyemden tamamen farklı bir yeteneği görmek,
oyunculuğu bırakmayı düşündürmüştü bana.
O, Showa döneminin en büyük oyuncusu denen kişiydi... annen,
Anekawa Yumiko.
Evlendiğimizde ailenle tanışmaya gittiğimde,
orada onu görünce şok olmuştum.
Bana bunları hiç anlatmamıştın...
Tamamen unutmuşum.
Riho benim kızımdan önce,
onun torunuydu.
Ruri...
Hayır, kesinlikle senin kızın.
Ha?
Hayato-kun, çalıştığı kafenin sahibi bunu gönderdi.
Dün oynadığı bir TV dizisiymiş.
Doğaçlama yaptığı bir sahneymiş, ama finalde kesilecekmiş.
Annemi, beni doğurduğuna sevindiğini söyleteceğim.
Belki de o tedaviyi kabul ederim.
Ne... Gerçekten mi?!
Yaşayıp görmek istiyorum,
doğurduğum çocuğun bir kurbağa mı...
yoksa bir şahin mi olacağını.
Sevgiyi ifade etmenin birçok yolu olduğunu anladım.
Diğer kızların ailelerini görünce...
Hepsi farklı şeyler yapıyor,
ama birbirleri için önemli oldukları belli.
Bu yüzden anneme de bunu bildirmek istedim,
ailemin kendi tarzında.
Sana yaptıkları o korkunç şeylerden sonra mı?
Kim olurlarsa olsunlar, onlar benim ailem.
Ve sonunda...
annemin beni övmesi beni mutlu etti.
Sanırım büyümek ve olgunlaşmak için kendi deneyimlerimle beslenen biriyim!
Oyunculuğun fazla Showa dönemi gibiymiş dedi.
Kendini heyecanlandırıp mutlu etmek kötü bir alışkanlık.
Beni analiz etmeyi bırak!
Belki de Showa dönemi oyunculuğun büyükannenden geliyordur.
Ha? Hayato-kun, büyükannemi biliyor muydun?
Evet.
Adı tanıdık geldi, merak edip baktım.
Tatsuta Katsuyo
Chihaya Youko
Matsushima Sachiko
Anekawa Yumiko
Yaeyama Harue
Miyako Akemi
Görünüşe göre harika bir oyuncuymuş.
Öyle mi... Demek biliyordun.
Şov dünyasına dönüp tekrar oyuncu olmayı deneyecek misin?
Bilmiyorum, gerçekten.
Sırf istediğim için yapabileceğim bir iş değil.
Yine de yakında başka bir teklif alacağını hissediyorum.
Öyle mi?
O zaman bana yardım etmen gerekecek.
Ne? Neden ben?
Şey...
Ne tür bir rol olacağı belli değil, değil mi?
O yüzden bana romantik sahneler de dahil
bolca tecrübe kazandırın!
Hatta şu anda bile başlamaya hazırım!
Hop, dur bakalım! Çok acele ediyorsun!
22. Bölüm: "Noel Partisi!"
Ben Meami Weekly'den geliyorum!
Bu rolden aklınızda kalan bir replik var mı?
Yok. Baştan sona ölüydüm.
Rol için hazırlanırken aklınızda tuttuğunuz bir şey var mıydı?
Sadece ölmek.
İzleyicilere bir mesajınız var mı?
Nasıl harika bir ceset olduğuma bakın!
Ayrıca, o yönetmeni yörüngeye fırlatacağım.